#information



##2021.9.4

『新名称への変更のお知らせ』

 

新名称「✨QT meet up✨」

 

QAJF井戸端会議がリニューアルして新名称「✨QT meet up✨」となりました👏👏👏。

 

ゲマトリアでは

【QT meet up 】画数117

・White  117 Rabbit🐇

・The Omega plan（最後の計画）

・Divine Love（神の愛）

・Holy Bible Code, Angels Help Me(天使たちが援護してくれる👼)

といった意味があります。

 

QTは

・QTavern(Q酒場・グリーン・ドラゴンが情報交換する酒場だった事をリスペクトして)

・Qチーム

・QTime

など複数の意味があります。

 

QArmyJapanFlynnでは、今後とも「QT meet up」を企画してまいります。皆さんもお近くの地域のmeet upに、ぜひご参加下さいますようお願い申し上げます。🙏✨

 

​

##2021.7.29

📯残念なご報告と注意喚起📯 -乗っ取りと分断工作の発覚-

詳しくはこちらをご覧ください。

 

​

##2021.7.16

8/8のQマークは中止になりました。詳しくはこちらをご覧ください。

2021.6.19

大阪井戸端会議の受付担当者の変更の際、新しいメールアドレスへ変更致しました。

 

 <a href="mailto:qajf.kinki@gmail.com">qajf.kinki@gmail.com</a>

 

もし以前（ qajf.osaka@gmail.com ）にお申し込みをしてくださっていた方がいらっしゃいましたら大変申し訳ありませんが、再度新アドレス( qajf.kinki@gmail.com )へメールをお送り頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。 お申し込みはこちらからお願い致します。

##2021.4.1

北海道井戸端会議の受付メールアドレスの不具合により 新しいメールアドレスへ変更致しました。もし以前にお申し込みをしてくださっていた方がいらっしゃいましたら大変申し訳ありません。再度新アドレスへメールをお送り頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。​お申し込みはこちらからお願い致します。

##2021.3.7

QAJFレッドピルラジオショーが始まりました。是非お聴きください。詳細はこちらです。

##2021.2.15

QArmyJapanFlynn OFFICIAL Telegram(テレグラム) Channel ができました。

是非ご登録をお願い致します。登録はこちらから。

##2021.1.10　

​現在、隊員たちのTwitterアカウントが不当に凍結されています。そのため新しいプラットフォームgab(ギャブ)等に移行中です。今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

##2020.12.11　

現在、Eriさん@okabaeri9111のTwitterアカウントは不当な凍結を受けています。

​

2020.12.1　

隊員たちが取材協力をした記事が掲載された 週刊SPA!が本日発売となりました。

​もしよかったら お手に取ってご覧になって見てください。

いつも応援してくださっている皆様 誠に有り難うございます。

​

2020.10.30　

隊員たちが TBSテレビ毎週日曜あさ9時54分から放送の「サンデー・ジャポン」に取材された様子が放送予定です。11月1日(日)放送の回にて取り上げられるようです。QAJF隊員の地上波初登場となります。

日頃から共に拡散活動をしてくださって​いる皆様、誠に有り難うございます。

​

2020.10.17　

QArmyJapanFlynn公式facebookページ/Instagram/YouTubeチャンネル

は不当な検閲を受け現在閉鎖しております。(世界規模のQAnon規制)

フォローやチャンネル登録をしてくださっていた皆様、

誠に有難うございます。

過去にアップしていた動画は、別サイトへ全て移動させて​おります。

BitChuteがメインですが、BitChuteでアップできなかった動画を

現在LBRYにアップしています。ご活用頂けますと幸いです。

2020.5.29　

隊員J@Jya369963さんが、団結の旅を沖縄からスタートされました。

​ツイキャスにて旅の様子を配信中です。是非ご覧ください。

2020.5.21　

QAJFをいつも応援してくださっているQAnonさんが

Q関連グッズを販売するオンラインショップを立ち上げて

くださいました。是非ご覧になって見てください。

QAJFの運営ではないため ご不明点やご質問・ご意見等は

直接下記へお問い合わせいただけますと幸いです。

​（あたり前のことですが 法に則り運営されています。悪質なデマにご注意ください）

​

QAJF公認ショップ情報

QRAFT(クラフト)

https://www.qraft.info

WWG1WGA!! 

2020.4.14　

ツイッター上にQAJFを誹謗中傷する工作員が増加しております。

また、隊員ではない方が、隊員になりすまして情報発信している

アカウントもございます。QAJFは宗教団体ではございません。

私たちを信じないで、自分自信でできるだけ情報を集め、思考し、決めつけず

盲信せず”保留”しましょうと呼びかけております。

私たちは特定の言説を持っておらず特定の団体も支持しておりません。

新しい世界の判断基準は、心がどれだけ温かいかどうかです。

現在行われているのは情報戦争という名の魂の戦いです。

くれぐれも悪質なデマに惑わされないようご注意くださいませ。

​WWG1WGA!!
